Repository: Jespercal/ONI-BottlesToPipes
Catalog: LiquidBottlerSpacedOut/translations/*.po
Languages: zh

source: Allows emptying bottles directly to the pipe system.
zh: 将瓶中液体直接倒入管道中。

source: Automatically empties <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> from bottles for pipe transport.
zh: 自动从瓶中倒空<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>至管道中.

source: Liquid bottle emptier
zh: 空瓶器

# Alesseon.LiquidBottler.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALESSEON.LIQUIDBOTTLER.DESC
source: Allow Duplicants to fetch bottled liquids for delivery to buildings.
zh: 允许复制人获取瓶装液体。

# Alesseon.LiquidBottler.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALESSEON.LIQUIDBOTTLER.EFFECT
source: Automatically stores piped <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> into bottles for manual transport.
zh: 自动将管道中的<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>装入瓶中以便人工运输。

# Alesseon.LiquidBottler.STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ALESSEON.LIQUIDBOTTLER.NAME
source: Liquid Bottle Filler
zh: 液体瓶装器

# Alesseon.LiquidBottler.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.AUTO_PUMP_DROP.ALLOWED.NAME
source: Disable auto drop
zh: 禁用自动卸货

# Alesseon.LiquidBottler.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.AUTO_PUMP_DROP.ALLOWED.TOOLTIP
source: Auto drop disabled
zh: 禁用自动卸货"

# Alesseon.LiquidBottler.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.AUTO_PUMP_DROP.DENIED.NAME
source: Enable auto drop
zh: 启用自动卸货

# Alesseon.LiquidBottler.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.AUTO_PUMP_DROP.DENIED.TOOLTIP
source: Drop the fluid
zh: 持续不断地生成瓶装液体
